Yap,
beni kabul et.
Hadi, hadi, hadi,
hadi, hadi, hadi...
Senin tarafından yutulmayacağım.
Tss!
Orochi'nin kagune'u parçalandı!
Bundan sonra bile, yakında yenilenecek.
Gerçekten çetin birisin.
Teşekkür ederim.
Harika... Quinque'sini ve kagune'unu aynı anda kullanıyor!
Daha bitmedi.
Al sana işte!
Bay Sass!
"Parçalar: üye"
Zamanında... yenilenemiyorum...
Haise...
Öğretmenim!
Geri çekil.
Ama...
Üstünün emri.
Neredeyse...
...farklı biri gibi.
Geçemeyeceksiniz, Bay Orochi.
Evet...
O çocuklardan çok, şimdi sen ilgimi çekiyorsun.
Bence benim hakkımda bilmen gereken...
...bir şey yok.
Bu... neredeyse...
Hesap vakti!
Ah...
Öldüm, öldüm, öldüm... her neyse.
Tanrım, senin sorunun ne?
Ne kadar uzağa gidersen git,
kurtarılamazsın, değil mi...
Kaneki?
Bay... Nishio...?
Ha? Ne? Kim bu Bay Nishio?
Bu ne? Neler söylüyorum ben?
Üzgünüm, ama süren doldu.
Orochi'nin peşine düşme işi askıya alındı.
Ekibimizin görevi SS seviyesindeki "Haise" adlı ghoul ile başa çıkmak.
SS seviyesindeki ghoul mu?
Kuramoto, Takeomi...
--Doğru!
Kuroiwa...
Akira...
Evet, ben hallederim.
Biraz kestirme vakti, Haise.
Torso ve Orochi'yi ele geçiremediniz, öyle mi?
Çok özür dilerim.
Hayır, boş verin,
1. Sınıf Sasaki nasıl?
"Yoshitoki Washu" "Büro Şefi"
Hayır, boş verin,
1. Sınıf Sasaki nasıl?
"Yoshitoki Washu" "Büro Şefi"
Orochi ile savaşırken
kontrolünü kaybetti,
ama Kıdemli Müfettiş Hirako'nun yardımıyla
onu sakinleştirmeyi başardık.
Orochi ile teması tetikleyici olmuş olabilir mi?
Pekala, iyi iş çıkardınız, Kıdemli Müfettiş Mado.
Lütfen Quinx Ekibi ve 1. Sınıf Sasaki'yi
gözetmeye devam edin.
Emredersiniz.
Quinx projesi, Şef Washu'nun bizzat
başlattığı bir projeydi.
Şef aynı zamanda
yarı-ghoul 1. Sınıf Sasaki'yi
Quinx Ekibi'nin mentoru olarak seçti.
Ama gerçek niyeti ne?
Kıdemli Müfettiş Mado...
Bir sorun mu var? Çok ciddi görünüyorsunuz.
Yardımcı Özel Müfettiş Kijima...
"Shiki Kijima" "Yardımcı Özel Müfettiş"
1. Sınıf Sasaki ile küçük bir sorun
yaşadığınızı duydum.
Evet. Ancak bu sefer kontrol altına almayı başardık.
Yarı-ghoul 1. Sınıf Sasaki
ve içine quinque yerleştirilmiş müfettişler,
"Nimura Furuta" "1. Sınıf Müfettiş"
Quinxler—gerçekten ilginç bir eşleşme, değil mi?
Ah, affedersiniz, ama acelem var.
Almanya'dan gelen bir misafiri
karşılamak için hazırlanmalıyım.
İzin verirseniz, Kıdemli Müfettiş Mado.
Hadi gidelim, Furuta.
Madde: Haise Sasaki bir insan olarak muamele görecek.
Madde: Kontrolünü kaybettiğinde ve bu kaçınılmaz olduğunda,
bir ghoul olarak muamele görecek ve bertaraf edilecek.
Ne kadar acımasız bir talimat.
Kolların ve bacakların pahasına bile olsa,
bir ghoul müfettişi... kaçar!
Bu bir tokat atılacak kadar büyük bir hata mıydı?
Ekip liderinin ekibi tehlikeye atmasının
ne faydası var?
Düşmanına sırtını dönmek tehlikelidir.
Eğer onunla yüzleşseydin,
ölürdün.
Hayatta kaldığın sürece,
daha pek çok şansın olabilir.
Bir kez hayatını kaybedersen,
geriye yapabilecek hiçbir şey kalmaz!
Urie, seni Quinx Takımı'nın kaptanlığından alıyorum.
Bunu kabul etmekte zorlanıyorum.
Üstlerin emri.
Sen sadece bir gulu daha fazlası değilsin.
Urie!
Bay Sass bizi kurtarmak için hayatını riske attı!
Sen bir guldan bile daha değersiz
bir pisliksin!
Seni şimdi öldürmeliyim!
Dene bakalım.
Urie...
Hoca'ya özür dilemeni istiyorum.
İşe yaramaz ikiyüzlüler.
Shirazu, bırak onu.
Urie ne söylemek isterse istesin,
görevden alınması kesin.
Yeni kaptan da zaten seçildi.
Yeni kaptan...
3. Sınıf Araştırmacı Ginshi Shirazu.
--Ha?
--Ne?
Ha? Ben mi?!
B-B-Bir dakika, Bay Sass!
Bu iş için zeki biri gerekir!
Bence takım kaptanı, takımın yararı için
hareket eden biri olmalı.
Fazla diklenirsen, seni yerim.
Tabii eğer dediğin gibi bir guluysam.
Hey, Urie...
S-Skor sınırı...
Ginshi Shirazu, ha?
Evet. Görünüşe aldanmamak gerek,
Shirazu etrafındakileri düşünür.
"Kisho Arima" "Özel Araştırmacı"
Urie kesinlikle yetenekli, ama...
İlginç bir yönlendirme, Haise.
Tam sana göre.
Umarım Urie bu fırsatı tavrını düzeltmek için kullanır.
Ebeveyn dokunuşu mu?
Sen iyi birisin.
Yani, hepsi yüksek bakım gerektiren çocuklar.
Pes ediyorum.
Fena değil, Haise.
Şey, Arima?
Yine o sesi mi duyuyorsun?
Evet. Kulağıma fısıldıyor.
Eminim ki o... eski benim.
Geçirdiğim 20 yıl hakkında hiçbir şey bilmiyorum.
Ama,
hiçbir şeyim olmasa da,
hâlâ oldukça mutluyum.
Eski ben geri dönerse,
son iki yılda inşa ettiğim her şey yok olacak...
...ve bu beni korkutuyor.
Aileni ya da eski arkadaşlarını görmek istemiyor musun?
Zaten... bir ailem var.
Bir ara Chateau'ya uğrayacağım. Bir kitap daha ödünç almak istiyorum.
O kadar zahmete girmene gerek yok. Ben doğrudan getiririm.
Sorun değil. "Torunları" da görmek isterim.
Kontrolümü kaybetsem bile ve normale dönemezsem,
Eminim Arima benim...
Kurtarılamazsın, öyle mi?
Ben... kurtarıldım.
--Sadece Toru ısrar etti diye buradayım.
--Yoksa bile...
...sadece sahte bir aile.
CCG Merkez'i arıyorum... Shimoguchi Ekibi, Torso'yu araştırırken...
...Aogiri Tree'den bir ghoul tarafından saldırıya uğradık...
Tavşan... ve etkisiz hale geldik... Tekrar ediyorum, SS seviyesindeki...
...Tavşan!
Urie...
Kuroiwa...
"Takeomi Kuroiwa" "2. Sınıf Araştırmacı"
1. Sınıf Sasaki iyi mi?
Ekibimizin mentörü o kadar kırılgan değil.
Öyle mi? İyi.
--Hayır, iyi değil. Hiçbir şey iyi değil, Kuroiwa.
--Kurallar ne olursa olsun, bir üst subaya kılıç çekmek...
Baban, benim babamı ölüme terk etti.
Hiçbir mazeret olamaz. Neden onunla birlikte savaşmadı?
Biliyor musun...
...babandan geriye kalan son şeylerin bir tabutun içinde yatması nasıl bir his?
Biliyor musun? Biliyor musun, Takeomi Kuroiwa?
Uygun bir zaman olunca bana haber ver.
Sonra görüşürüz.
Evet. Sen de fazla derine inme.
Kendini fazla zorlama da ölme.
Kıdemli Müfettiş Shimoguchi...
Ekibinizin başına gelenler çok üzücü.
Üzgünüm ama o gün neler olduğunu bize anlatmanızı rica edeceğim.
Kagune'nizin güçlenmesini mi istiyorsunuz?
Evet.
1. Sınıf Sasaki gibi mi olmak istiyorsunuz?
Belki de vücutlarınızın nasıl çalıştığını size tekrar anlatmalıyım.
Quinx'ler, 1. Sınıf Sasaki'nin yarı-ghoul fiziksel yapısı sayesinde
ortaya çıkmış bir fikirdi.
Bir ghouldan alınan kakuho, vücudunuza nakledilir
ve beş aşamalı Frame sistemi kurulur.
Şu anda Frame 2 seviyesindesiniz.
Kakuho'nuz %40 kapasiteyle çalışıyor.
Yani Frame seviyemi yükseltirsem,
daha güçlü bir kagune kullanabilirim, değil mi?
Bunu önermem.
Artık bunu söylemek için çok geç.
Lütfen yapın, Dr. Shiba.
Gidip şefinizden ve mentörünüzden izin alın lütfen.
Şimdi ahlakçılık oynamaya başlama, ihtiyar.
Tavşan, öyle miydi?
Evet. Babamı o ve Fueguchi öldürdü.
Kıdemli Müfettiş Kureo Mado...
Arima'dan duydum, mükemmel bir müfettişmiş.
Ve ayrıca quinque kullanmayı da ondan öğrenmiş.
Torso'nun Aogiri ile bağlantılı olduğunu varsayarsak,
bu davayı elimizden alacaklar.
S1'den S3'e kadar olan birisi devralacak.
Acaba Shimoguchi iyi mi?
Sonuçta hayatta kalan tek oydu.
Bu çok acı...
beraber zaman geçirdiğin birini kaybetmek.
Aogiri'ye bir kez katılırsan, çıkmak kolay olmaz.
Ne yapacağına karar vermeden önce iyi düşün.
Gidecek hiçbir yerim kalmadı. Ama Aogiri mi? Nasıl bu hale geldim?
Bekle...
Eğer Aogiri'den yararlanırsam, belki...
Hey, Saeki...
D-Doğru. Şey...
Ayato.
Ayato...
Quinx takımında Sasaki adında biri var mıydı?
"Haise Sasaki"
Vay be, bununla nasıl yaşayacağız?!
Sorun ne?
Quinx Takımı, Torso soruşturmasından çekildi.
Hah, artık Aogiri Tree'nin bir üyesi olma ihtimali var diyorlar.
Ne yapabiliriz? Aogiri işlerinden S1'den S3'e kadar olanlar sorumlu.
Evet, ama onu bu kadar kovaladıktan sonra?
Eğer konu Aogiri ise, başka seçeneğimiz yok.
İki yıl önce Aogiri ile savaşta kaç kayıp verdiğimizi biliyorsun,
değil mi?
Şey, yani...
Hey, Saiko!
Sakın...
"Saiko Yonebayashi" "3. Sınıf Araştırmacı"
...o jambonu tek başına yiyorsun.
Ho! Çıtır ve sulu!
Ihh...
Peki, bir sonraki soruşturmamızın konusu ne?
Hmm?
Ah, "Nutcracker" denen biri.
A-Acele et...
Beni yap...
Ciddi mi? Bu ciddi mi?
Gerçekten yapıyorum!
Yani, Bay Sass...
..."Shirazu Takımı'nın" bir sonraki hedefi Nutcracker nerede?
Görünüşe göre başlamışım bile.
"Nutcracker." Kırmızı ışık bölgesinde faaliyet gösteriyor.
Derecelendirmesi hâlâ inceleniyor.
Neden tam olarak "Nutcracker"?
Görünüşe göre erkeklerin testislerini parçalama takıntısı var.
Bu... acı verici gibi.
Bu arada, Kaptan Shirazu...
...Urie ve Saiko nerede?
Prens Uri kendini iyi hissetmediğini söyledi, Dr. Shiba'ya gitti.
Görünüşe göre onun Frame'inde bir sorun var,
bu yüzden birkaç gün hastanede yatabilir.
Bunu hemen bildirmen gerekiyordu.
Özür dilerim.
Peki ya Saiko?
Onu uyandırmaya çalıştık ama cevap vermedi.
Odası da kilitliydi.
Umarım jambon zehirlenmesinden ölmemiştir.
Jambon mu?
Vay vay, bu konuda çok umut verici bir hisse kapıldım!
Hocam?
Ah, hiçbir şey.
Hadi biraz çay molası verelim, olur mu?
":re"?
Oh, bu koku!
Bu dükkân kesinlikle lezzetli kahve servis ediyor.
"Burun kagamem" bana bunu fısıldıyor!
Bay Sass bu konuda gerçekten heyecanlı.
Bana hobinin lezzetli kahve dükkânlarını gezmek olduğunu söylemişti.
Ah...
Hey, Abi, sana kaç kez söyledim,
müşteriler geldiğinde onlara servis yap--
Ha...? O lezzet...
Gülümsüyordu.
Şaşkın gibi... Biraz üzgün gibi...
Ben...
...kendi kendime düşündüm, bir insan nasıl bu kadar...
...güzel olabilir?
"Tokyo Ghoul:re"
"Sonraki Bölümde"
Usta Shu...
--Hayır, üç!
--Bir şey hissedebiliyor musun, Usta Shu?
--Sorun değil. Ona ne olursa olsun benim için fark etmez.
--Müzayede ne zaman yapılacak?
--Kadın olacağız!
--Sorun değil. Ona ne olursa olsun benim için fark etmez.
--Yoksa siz Quinx'ler misiniz?
--Sakin ol, Shi.
--Ah, bilirsin işte...
...biraz kafası karışık?
--11 Kasım.
--...her biri kendi ekibinin başında.
"Eve"